Английски език
Баскетбол; Чинтуловци
Биология
Вокална група; Комедийно шоу
География
География на света
Журналистика
Занимания по английски език
Интернет, медии и общуване
Информационни технологии 6. клас
Компютърна анимация
Математика ++; Ще стана математик
Математика 12. клас
Математика 7. клас
Математика 8. клас
Предприемачество
Програмиране
Реторика, дебатиране, спор
Роботика
Създаване на уеб сайт
Театрална трупа
Уеб програмиране
Фотография
Футбол
Химия и експеримент
Химията за любознателни
Химията край нас
Галина Перфанова
Цветан Иванов
Людмила Йорданова
Елена Стоилова
Радослава Рашева
Милена Илиева
Нели Димитрова
Елисавета Коларова
Росен Русев
Христина Ангелова
Павлина Дончева
Таня Стефанова
Маргарита Турсунлийска
Минка Въжарова
Донка Койчева
Димитринка Дюлгерова
Стефка Петкова
Анелия Теллалева
Пепа Пенчева
Екатерина Господинова
Веселина Симеонова
Виолета Балтова
Георги Ангелов
Николай Бъчваров
Станислав Димитров
Женя Кожева
Лидия Димитрова